Notre explorateur sera composé de 3 blocs:
--Un header contenant : les boutons: accueil , actualliser, copier/couper/coller, supprimer, information, uploader, downloader, suivant/précedant.
--Un aside contenant: l'arborescence.
--Une section contenant: les dossiers et les fichiers.

On a commencé à créer les differents blocs avec HTML et CSS
apres on va essayer d'afficher les dossiers et les fichiers dans le aside c'est à dire la création de l'arborescence.
Par la suite on va afficher le contenu des dossiers dans la section.
On va ensuite creer les differents boutons du header.